Instructor: Para ello,
se adjunta este proyecto de inicio.
Es el buen proyecto inicial que ya conocemos.
Y allí en la aplicación. ts, podemos escribir algo de código.
En el índice. html, no tenemos básicamente nada.
Ahora mi objetivo aquí es muy simple, quiero construir
una aplicación web simple donde podemos
introducir una dirección, entonces quiero mirar
esta dirección y convertirla en un par de coordenadas.
Y lo haremos con ayuda de Google,
con una de las API de Google.
Y luego quiero renderizar estas coordenadas,
quiero mostrar estas coordenadas en un mapa,
que también renderizaremos con la ayuda de Google Maps
o con la ayuda de Google, específicamente con la ayuda del SDK
JavaScript de Google Maps.
Así que vamos a trabajar con dos bibliotecas de terceros aquí, esta
biblioteca ascendente HDP y la biblioteca de Google Maps.
Con eso diría, que empecemos.
Empecemos por construir el esqueleto básico.
Ahora bien, este es un curso sin html y sin estilo,
así que lo mantendremos bastante simple.
Crearé un div aquí en el html del
índice al que le daremos un id de map.
Mi objetivo es renderizar el mapa en este div después.
Ahora en este div en el momento, voy a añadir
un párrafo donde digo, Por favor, introduzca una dirección.
Para que veamos este párrafo mientras no hayamos elegido
un lugar todavía.
Debajo de este div añadiré un formulario sin acción y sin
método porque lo manejaré en TypeScript.
Y en este formulario quiero tener un input de tipo
"texto", con un id de "dirección",
y debajo un botón de tipo "enviar", donde diga
BUSCAR LUGAR o BUSCAR DIRECCIÓN, lo que quiera
decir.
El objetivo es, por supuesto, que cuando enviemos este formulario,
obtengamos el valor que el usuario ha introducido
aquí, y luego lo convirtamos en coordenadas,
que representamos aquí en el mapa.
Ahora vamos a añadir algo de estilo porque necesitamos
al menos un estilo básico.
Por lo tanto, añadiré un enlace aquí y señalaré "app. css", que es un archivo que
aún tenemos que añadir.
En este archivo CSS configuraré algunos estilos
muy simples para el mapa.
Le daré un ancho del 90% y un alto digamos de 20rems,
para que veamos algo en la pantalla, un borde
de un pixel sólido y un aspecto grisáceo claro,
un margen de dos rem arriba y abajo y auto a la izquierda y derecha para
centrarlo.
Y luego voy a utilizar flexión de la pantalla allí
para configurar la caja de flexión donde podemos utilizar justificar el
contenido, el centro y alinear los elementos de centro para centrar
este párrafo que muestro inicialmente en el medio de esta caja.
También estableceré la alineación del texto al centro
para que el texto del párrafo también esté centrado.
Con esto para el formulario también podemos seleccionar esto por
la etiqueta del formulario.
Aquí también quiero usar el texto alineado al centro para
centrar todo esto en el medio de la pantalla, por
así decirlo.
Dale un margen de dos rem y auto para añadir algo de espacio entre
el mapa y el formulario y eso debería ser todo.
En la página deberíamos ver ahora algo así.
Ahora quiero cambiar mi fuente aquí, así que
para el selector html general voy a establecer la
familia de la fuente a Sans Serif, pero con eso estoy bien.
Y, sin duda, se puede estilizar más.
Usted puede ciertamente el estilo de esta entrada o el botón, pero no quiero
preocuparse demasiado acerca
de la parte de estilo aquí.
En cambio, quiero asegurarme de que esto funciona.
Pero siéntase libre, por supuesto, de mejorar el estilo aquí.
Sin embargo, una vez preparado esto, vamos
a asegurarnos de que ahora sí que recuperamos lo que el usuario ha introducido
aquí y lo hemos buscado con la ayuda de Google.